E aí chegou a hora do quiz.
Você, com base em tudo o que você aprendeu até agora,
você vai responder facilmente aqui essa questão.
Pergunta é o que é fundamental fazer em todo e qualquer planejamento tributário
para reduzir o risco de autuação fiscal e aumentar as chances de defesa
caso ocorra uma autuação fiscal. CEFIS Será que está correta essa alternativa? Alternativa B, ter um bom fluxo de caixa e um bom resultado.
A gente falou o tempo todo que um dos grandes ganhos do planejamento tributário são principalmente esses dois.
Buscar melhorar o fluxo de caixa e buscar o resultado.
Então, será que é a B? Ou será que é a A?
Já que no planejamento tributário eu reduzo a carga tributária.
E aqui está escrito uma palavra, né?
Buscar unicamente reduzir a carga tributária.
Não sei, não sei, estou na dúvida. E você? Já sabe?
Ah, professor, manda vir mais alternativa aí.
Eu preciso saber todas as alternativas, né?
Verdade, então vamos para a alternativa C. Pagar os tributos em dia. CEFIS d demonstrar propósito negocial e substância econômica
opa, a gente estudou sobre essas duas palavras agora há pouco, né?
será que a alternativa D é a correta?
ou alternativa E?
todas as alternativas estão corretas
então, vamos ver a pergunta de novo. O que é fundamental fazer em todo e qualquer planejamento tributário para reduzir o risco
de autuação fiscal e aumentar as chances de defesa, caso ocorra?